[{"banned": "", "brand_name": "Claritin", "generic_name": "LORATADINE", "id": 1, "inactive_ingredient": "corn starch, lactose monohydrate, magnesium stearate", "indications_and_usage": "Uses Temporarily relieves these symptoms due to hay fever or other upper respiratory allergies:  runny nose  itchy, watery eyes  sneezing  itching of the nose or throat", "information_for_patients": None, "medication_id": 1, "name": "Claritin 10 MG Oral Tablet", "possible_side_effects": "Warnings Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients. Ask a doctor before use if you have liver or kidney disease. Your doctor should determine if you need a different dose. When using this product do not take more than directed. Taking more than directed may cause drowsiness. Stop use and ask a doctor if an allergic reaction to this product occurs. Seek medical help right away. If pregnant or breast-feeding ask a health professional before use. Keep out of reach of children. In case of overdose, get medical help or contact a Poison Control Center right away.", "purpose": "Antihistamine", "quantity": 10, "questions": "Questions or comments? 1-800-CLARITIN (1-800-252-7484) or www.claritin.com", "route": None, "run_out_date": "Mon, 25 Jun 2018 05:00:00 GMT", "rxcui": "206805", "temporary": 0, "warnings": "Do not use if you have ever had an allergic reaction to this product or any of its ingredients. Ask a doctor before use if you have liver or kidney disease. Your doctor should determine if you need a different dose. When using this product do not take more than directed. Taking more than directed may cause drowsiness. Stop use and ask a doctor if an allergic reaction to this product occurs. Seek medical help right away. If pregnant or breast-feeding ask a health professional before use. Keep out of reach of children. In case of overdose, get medical help or contact a Poison Control Center right away.", "warnings_and_cautions": None, "when_using": "When using this product do not take more than directed. Taking more than directed may cause drowsiness."}]
